étapes :

1)  compréhension du sujet
2)  modélisation du sujet
	1. modélisation des données
	2. modélisation du SGF
	3. modélisation des primitives
	4. modélisation du shell
	5. modélisation des fonctions supplémentaires
3)  répartition des tâches
4)  développement du modèle des données
4°  Test du modèle des données
5)  développement du SGF
5°  Test du SGF en tenant compte des données
6)  développement des primitives
6°  Test des primitives en tenant compte du SGF et des données
7)  développement du shell
7°  Test du shell en tenant compte des primitives, du SGF et des données
8)  développement des fonctions supplémentaires
9°  Test des fonctions supplémentaires en tenant compte des primitives, du shell, du SGF et des données
10) écriture du rapport et réalisation de la PAO
11) modélisation des fonctions bonus
12) développement des fonctions bonus
12° Test des fonctions bonus en tenant compte du projet global
13) Mise à jour du rapport et de la PAO
