entité de base : bloc de données
Trois types de bloc :
	- i-node
	- données
	- vide
Une partition est un ensemble +/- indéterminé de blocs de données

Fonctionnement du SGF sous la forme d'une arborescence.
Chaque élément de l'arbre (racine, noeud, feuille) est un fichier = un inode pointant sur un ou plusieurs blocs.
Si le fichier est un répertoire (racine ou noeud), le bloc est un bloc i-nodes qui contient un bloc de données spécifiques : un tableau reliant les i-nodes aux noms de fichiers présents dans ledit répertoire.
Si le fichier est un fichier texte standard, le bloc est un bloc i-nodes qui contient la liste de tous les blocs de données contenant le contenu dudit fichier.
Un bloc non utilisé est un bloc vide.

QUESTION : un bloc non vide =? non initialisé ou =? initialisé à null
QUESTION : est-ce que par défaut on initialise tous les blocs créés ? Ou est-ce qu'on attend de connaître le type du bloc ?
QUESTION : comment organise-t-on les blocs ? Tous les blocs i-nodes puis tous les vides puis tous les données ? Ou en vrac ?
QUESTION : un fichier répertoire pointe sur un bloc données contenant les adresses des blocs i-node des fichiers contenus dans le répertoire, 

Contenu des blocs selon leur type :

1° Bloc d'i-node
	
